Oh Baek-ryeon.
El que debe estar a tu lado es…
La protegeré. Soy bueno en eso.
Lo logré.
Agarré una hoja que caía.
Se dice que tu deseo se hará realidad
si atrapas una.
EPISODIO 10 - MI HOMBRE ES
Lo vi.
¿Qué?
A ustedes dos.
Se besaron.
¿Qué? ¿Besarnos?
¿Nosotros?
¿De quién hablas?
¿Desde cuándo?
¿De cuándo a cuándo?
Diablos.
Desde el principio…
…hasta la confesión.
Y vi la mejor parte.
Oye.
¿Por qué estabas viendo eso?
Creí que querías que lo viéramos.
- ¿No hiciste un escándalo por eso?
- ¿Seguro que eres mi amigo?
¡Debiste darnos privacidad!
¿Por qué lo haría?
Más interesante
que ver una pelea o un incendio
es ver gente besándose.
¡Vamos!
Pero ¿sabes qué?
Es un poco raro.
¿Qué es raro?
¿Qué parte?
Él dijo: "Si te abres a una mujer,
acabará en tragedia".
Pero ¿por qué la veterinaria está bien?
- ¿Qué?
- Las dos chicas que salieron contigo.
Ambas murieron, Lee So-hee y Yoo Jeong-ah.
Olvidemos a So-hee.
¿Hiciste algo con Jeong-ah?
Desapareció el día que empezaste
a sentir algo por ella.
Luego él dijo: "No te abras".
Fue una advertencia dura.
¿Por qué la veterinaria está bien?
La besaste.
- Y fue un beso intenso.
- Vamos.
No me digas que la besaste
y ni siquiera te gusta.
- ¿Fue un instinto del momento?
- Oye, no soy un idiota. ¿Sí?
No beso a una chica
si no siento algo por ella.
¿Sabes cuánto lucho con mis sentimientos?
Tengo claro que no debería hacer esto.
Pero mi corazón avanzó.
Me tenté mucho. Me enloquecía.
Me decía que ella era un ángel.
Actuaba muy tierna.
Se veía
muy
encantadora.
Creí que iba a perder la cabeza.
Oye, ese beso…
- Fue real.
- Yo pienso igual.
Le abriste tu corazón. Y también la boca.
Por eso es tan extraño.
¿Por qué se encuentra bien? Te dijo
que no te abrieras a las mujeres humanas.
Pero ella está bien.
¿Sabes qué?
Soy un ángel.
- No puede ser.
- ¿Es…?
Lo siento. No puedo prometer eso.
No importa si es un extraterrestre,
un fantasma o un monstruo.
Ese hombre me gusta.
Cheon Sang-hyuk. ¿Quién eres?
- Es Sang-hyuk.
- Qué susto.
¿Sigues aquí?
Olvidé algunas cosas.
¿Qué pasa con la cara de Sang-hyuk?
- Parece una foto antigua.
- Sí.
No es Sang-hyuk. Es su padre.
El padre de Sang-hyuk.
¿El policía desaparecido
en una investigación?
Espere.
¿El hombre que vi ese día
es el bisabuelo de Sang-hyuk?
¿De qué hablas? ¿Bisabuelo?
Vi una foto de un tipo parecido a él
en Sarangbang.
¿Un lugar popular para citas a ciegas?
¿No es pura publicidad?
SARANGBANG
Este hombre es…
- ¿Sarangbang?
- ¿Lo conoce?
Una cámara cercana vio a un tipo
la noche que Eun-seo desapareció.
Usó una tarjeta corporativa del lugar.
Cierto.
Esa foto fue tomada
a finales del siglo XIX.
Se veía igual.
¿Finales del siglo XIX?
Sí, señor.
EMPAREJADOS EN SARANGBANG
Primera etapa de una relación:
contacto visual.
El contacto visual es el inicio
no solo de las relaciones románticas,
sino de muchas relaciones humanas.
Si no pueden establecer contacto visual,
no recibirán confianza ni cariño.
Pero también es un problema
si miran fijo demasiado a alguien.
Se han realizado estudios para determinar
el tiempo adecuado de contacto visual.
Determinaron que tres segundos
generaban la mayor comodidad.
Entre dos y cinco segundos,
se sentían menos repelidos.
A una persona le incomoda
si son menos de uno o más de diez.
Yong-bok, hagamos contacto visual.
- ¿Disculpe?
- ¿Por qué?
¿Por qué hace contacto visual con él?
Tú sigues, Dong-gu.
Espere.
¿Segura que no se arrepentirá?
- ¿Arrepentirme?
- Se enamorará de mí
si nos miramos cinco segundos.
No habrá salida
una vez que se enamore de mi mirada.
¿Por qué? Porque tengo ojos de hada.
Lidio con un ángel de día
y un hada de noche.
Ambos son ridículos.
¿Alguna vez miró a los ojos a un hada?
Lo haré ahora.
¿Ya pasaron cinco segundos?
Il-yong.
Tienes los ojos muy inexpresivos.
Lleva el alma a los ojos.
Yong-bok.
Miraste a otra parte nueve veces
en los cinco segundos.
- No lo hagas, haz contacto visual.
- Bueno.
Dong-gu, eres demasiado hostil.
¿Soy hostil?
- ¿Tengo mirada hostil?
- Eres muy hostil.
- ¿Quién es este hombre?
- No sé.
De ahora en más,
intenten que sus ojos se vean así.
Una mirada amable, así.
Una mirada amable.
- Una mirada amable.
- Amable.
Bien. Repitan después de mí.
"Tengo ojos lindos y encantadores".
Tras embellecer la mirada,
miren a diez personas por tres segundos.
Registren sus reacciones.
Esa es su tarea.
- ¿Debo mirar a diez personas?
- Sí.
Mirarlas tres segundos
no te dará problemas.
Sí que me ha metido en problemas.
- ¿Qué miras?
- ¿Por qué me miras?
- ¡No me mires!
- Suéltenme.
¡Suéltenme!
¡Dije que me suelten!
¿Está mal que mire? ¿Sí?
¿Qué hacen? ¡Alto!
Hazlo con esta mirada.
No con esa.
Es todo por hoy.
Tengo una historia.
Una razón para estar sola.
Los humanos y las hadas
no deben estar juntos.
¿Sabes qué? Soy un ángel.
No te enamores de mí.
Saldrás lastimado si lo haces.
¿Es un ángel?
¿Qué tontería dices?
¿Que ella es un ángel?
Ella misma lo dijo.
Dice que es un ángel.
Yo soy Samsin, dios del parto.
¿En serio?
¡Claro que no! No me parezco a Samsin.
No puedo serlo.
Pero la veterinaria parece un ángel.
- ¡Dios mío, vamos!
- Ella está bien.
Sang-hyuk solía matar chicas
cuando se abría a ellas.
- Basta.
- Se abrió e incluso la besó.
Pero ella está bien.
Seguro es un ángel.
Es de otro mundo como nosotros.
Ahora lo entiendo.
¿Se encontraron dos individuos
de mundos diferentes
y vivirán felices para siempre?
¿Por qué no se casan ya que están?
Será el romance del siglo.
¿Cómo serían sus hijos si se casaran?
- ¡Dios mío, qué felicidad!
- ¡Sí!
Espera. Necesito al menos dos años
para tener un hijo
y vivir feliz para siempre.
No debería irme tan rápido.
Debe haber un mundo de ángeles
que desconocemos.
Los humanos tampoco saben de las hadas.
Los ángeles son de otro mundo.
Podría ser aún más peligroso.
Hay que ver para creer.
¿Por qué dices eso?
No puedes compararlo.
Cuidémonos.
Así podremos irnos de este lugar en paz.
Un mes es suficiente
para esforzarnos y terminar.
No queda mucho tiempo.
Es un placer.
Es bueno verte.
- Sang-ho.
- ¿Sí?
Bebamos algo.
¡Oye!
¡Idiota!
Espera. ¿Por qué de repente
me siento tan pesado?
Espera. Yo también.
Me siento cien gramos más pesado.
- Diablos. ¡Es Dong-gu!
- ¡Dong-gu!
¿Cómo llamaré a mi hijo?
¿Cheon Dong-seok?
¿Cheon Dong-sik?
No. ¿Y si es una niña?
¿Y si es una niña linda
que se parece a Do-ra?
¿Cheon Dong-mi?
¿Cheon Dong-soon?
IDENTIFICACIÓN: GO EUN-SEO
OH BAEK-RYEON
De ahora en más,
aléjese de Cheon Sang-hyuk.
Soy yo, Go Eun-seo.
Ahora que lo pienso, es muy linda.
Es irreal lo linda que es, como yo.
Bajó del cielo.
¿Qué diablos?
A partir de ahora,
no puedes sacar ni un pie de tu cuarto
a menos que debas ir al baño.
De hecho,
- podemos poner un orinal aquí.
- ¿Un orinal?
- Nadie usa eso.
- Desayuno, almuerzo y cena.
Te traeremos tres comidas al día.
Come y quédate callado
hasta que nos vayamos.
¿Sang-hyuk ya llegó?
¿Qué? ¿Dónde está?
¿Aún no ha llegado?
Huelo gas.
Todos moriremos
si me ponen un dedo encima.
No soy como Dong-gu. Soy un lunático.
Así que no hagan nada estúpido.
¡O volaré este lugar!
No olvides que quemó sus propias alas.
Diablos.
SRTA. OH BAEK-RYEON
Baek-ryeon, ¿estás dormida?
Baek-ryeon. Tengo una pregunta.
¿Eres un ángel?
¿Y si es un ángel de verdad?
Qué extraño.
La vi justo aquí.
- Estoy seguro de que estaba aquí.
- ¿Estás seguro de que viste su foto?
Realmente vi su foto aquí.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Quitaron la foto
que parecía tomada en el siglo XIX?
- ¿Una foto tomada en el siglo XIX?
- Sí.
No lo sé. No miré bien las fotos.
Somos policías.
¿Podemos ver a su jefe?
Está de vacaciones.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Hasta cuándo?
VETERINARIA GUGI-DONG
"Te preguntaré algo, Baek-ryeon.
¿Eres un ángel?".
"¿Eres un ángel?".
"Si no te importa,
¿puedo ver si tienes alas?".
Alas…
¿Cómo se lo pregunto?
SR. PARK SEUNG-JUN
- Hola.
- Señor, la policía vino a Sarangbang.
¿Qué?
¿Por qué fueron?
- ¿Mi foto?
- La saqué justo a tiempo.
Pero no parecían convencidos.
De acuerdo.
Soy yo, Go Eun-seo.
Estoy viva.
¿El destino no quiere que nos veamos?
Soy una mujer que desafía al destino.
Te llamaré.
Eres la testigo
que mencionan los medios, ¿no?
Ayúdame.
CHEON SANG-HYUK, 29 AÑOS,
GUGI-DONG 110-1,
JONGSEO-GU, SEÚL
No vi a Sang-hyuk en todo el día.
- Dijo que debía hacer algo.
- ¿Qué?
OH BAEK-RYEON
- Srta. Oh, ¿por qué llama a esta hora?
- Una pregunta,
¿el número de la Sra. Go Eun-seo
es 010-0263-7722?
¿Su número?
¿Por qué pregunta?
MUJER DESAPARECIDA DE INWANG
EXPEDIENTE
¿Puede fijarse? ¿Es su número?
GO EUN-SEO
Creo que es su número.
¿Por qué pregunta?
Por nada. Gracias.
Cielos.
¿Cómo pudiste emparejarnos?
¿Hice algo que te molestara?
Además, eligió un lugar muy caro
para la cita a ciegas.
Dije de pagar a medias.
Pero dijo que iba al baño y se fue.
Tuve que pagar todo.
Oye, ve si el teléfono de Go Eun-seo
está encendido.
¿Qué, su teléfono? ¿Por qué?
Lleva un tiempo apagado.
Solo fíjate.
Sí, señor.
OSEONG, GYEONGGI-DO
¡Señor!
¡Está encendido!
Estuvo encendido anoche, a las 11:15 p.m.
casi un minuto.
Lo captó una torre de Oseong, Gyeonggi-do.
Le envió un mensaje a la Srta. Oh.
OSEONG, GYEONGGI-DO
El número que marcó…
Ha llegado a su destino.
Fin del servicio GPS.
LLAMADAS PERDIDAS:
DETECTIVE SEO JAE-HEE
Ven y no le digas a nadie. Te lo ruego.
¡Hace tres días que no me cambio!
Es mi cuarto día.
Sang-hyuk. Por fin estás aquí.
- No viniste de tarde.
- ¿Y los demás?
- Se encendió el teléfono de Go Eun-seo.
- ¿Sí?
Le escribió a la Srta. Oh.
¿Qué le dijo?
SRTA. OH BAEK-RYEON
SUPERMAN
LLAMADAS PERDIDAS: SUPERMAN
POR FAVOR, VEN Y NO LE DIGAS A NADIE.
El detective Seo está conmigo ahora.
¿El detective Seo?
DETECTIVE SEO JAE-HEE
- Hola, detective Seo.
- ¡Srta. Oh!
¿Está arriba con la Sra. Go Eun-seo?
¿Hola?
¿Dónde está?
¡Srta. Oh!
El número que marcó no está disponible…
Diablos.
Eun-seo.
¿Dónde estás?
Estoy aquí.
Detective Seo.
Tú…
El número que marcó no está disponible.
Deje…
OSEONG, GYEONGGI-DO
¡Srta. Oh!
- Díganos.
- ¿La testigo…?
¿Encontraron el cuerpo?
Haga una declaración.
¿Qué pasó esta vez?
- Estamos investigando.
- ¿Está muerta la última testigo?
- ¿Cómo está la testigo?
- Queremos saber…
¿Y Baek-ryeon?
EN CIRUGÍA
- ¿La paciente es Oh Baek-ryeon?
- Sí.
Haremos una cirugía
de fractura de cráneo. Bisturí.
Lo siento. No la vi, estaba al teléfono.
Fresa.
Me gusta ese hombre.
Lo tengo.
¡Lo tengo!
Tengo a mi amor.
¡Ay, no!
Lo conoceré
pase lo que pase.
La presión arterial cae.
Succión.
- Preparen sangre y repongan fluidos.
- Bueno.
Gasa.
EN CIRUGÍA
Srta. Oh.
- Hola.
- Despertó.
Hola, ¿estás bien?
¿Dónde estoy?
Srta. Oh.
Se lastimó la cabeza.
Realizamos una cirugía
para reparar una fractura de cráneo.
¿Recuerda lo que pasó?
¿Recuerda dónde ocurrió?
¿Dónde fue?
Junto a un molino de agua.
¿Qué?
¿Un molino de agua?
¿Todavía existen los molinos de agua?
¿Sí?
¿Fue junto a un molino de agua?
¿Qué hacía allí?
Era mi noche de bodas.
Pasé mi noche de bodas allí.
Con un ángel con alas.
- ¿Un ángel?
¿Qué te pasa?
Esa noche, la luna brillaba mucho.
Entré al molino de agua.
Sus labios se acercaron lentamente
a los míos
y él me besó.
Luego me desvistió.
- Luego nosotros…
- Para.
Es suficiente.
Sudor.
Nuestra respiración.
El sonido del molino.
Estaba por verle la cara.
Iba a ver la cara del hombre que amaba.
Srta. Oh.
Pero no la vi, porque alguien me llamó.
Bueno…
¿Quién fue?
¿Quién me llamó en ese momento?
¿Fuiste tú?
- No.
- Espera.
Era una voz masculina.
¿Fue usted?
- ¿Fuiste tú?
- No…
¿Quién me llamó?
Estábamos visitando a los pacientes.
- Sí, señor.
- Siguiente.
- Vamos.
- Bueno.
Solo vi el cuerpo
del ángel que pasó la noche conmigo.
Creo que vislumbró el más allá
por un momento.
¿El más allá?
Dijo que vio un ángel.
Eso es…
Hubo momentos peligrosos
durante la cirugía.
Quizá fue entonces
cuando apareció el ángel.
Supongo que la consoló apasionadamente.
Eso debe ser.
Sí, creo que tiene razón.
El más allá.
Un ángel.
¿Por qué me despertó en ese momento?
Debería descansar.
¿Lo volveré a ver si me duermo?
¿Por qué no tengo sueño?
Cielos.
Dong-chil.
¿Qué crees que es lo que más necesitas
cuando estás enamorado?
No lo sé.
Lo que más necesitas…
Es coraje.
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
Eun-seo.
La encontraron en una fábrica abandonada
de Oseong, Gyeonggi-do.
¿Por qué está tan hinchada?
La abandonaron en un barril lleno de agua.
La descomposición está avanzada.
¿Acepta hacer la autopsia?
Señor, ¿abandonaron el cuerpo
en un barril?
¿A qué fue la testigo?
Oseong.
Allí se encontró la ropa de Yoo Jeong-ah,
desaparecida en 1993.
¿Cierto?
- ¿Oseong?
MUJER DESAPARECIDA
MUERTA EN OSEONG, GYEONGGI-DO
¿Notó algo fuera de lo normal o extraño?
No lo creo. Estaba como siempre.
¿Cuántas empresas alquilan
en este edificio?
En total, tres empresas.
- ¿Tres empresas?
- Sí.
Envíenos la grabación de la cámara
de ese y del otro lado.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE COREA
- Srta. Oh, ¿está dormida?
- ¿Quién es?
Soy yo, Seo Jae-hee.
Cierro los ojos porque duermo.
- ¿Por qué me pregunta si duermo?
- ¿Qué?
Yo…
Señor, debería alejarse de ella
por el momento.
Nosotros también le tenemos miedo.
Realmente pensé
que el mensaje era de Eun-seo,
porque le di mi número.
¿Recuerda algo de esa noche?
Estaba oscuro.
Bien. No se presione.
Primero debe recuperarse.
Es la hora de comer.
Bueno, gracias.
Que lo disfrute.
- Deberías comer.
- No. Quiero dormir.
Debes comer para mejorar.
¿Por qué sigues durmiendo?
Solo quiero dormir.
La comida de hospital no es rica.
No la comes por el sabor,
sino para mejorar.
Cómetela ahora.
O si hay algo que quieras comer,
te lo puedo preparar.
Sang-hyuk, ¿sabes cocinar?
Sí.
Hacía tiempo que no te veía cocinar.
Por fin entraste en razón.
- Limpia las anchoas.
- ¿Yo?
¿Quién más? Tengo las manos ocupadas.
¡Límpialas ahora!
¿Dong-gu no debería comer con nosotros?
Puedes ir a buscarlo.
Sí, buena idea.
Hace tiempo que no comemos todos juntos.
¡Dong-gu!
¡Dong-gu! Vamos a comer.
¡Oye!
¡Oigan, atrapen a Dong-gu!
- Detente.
- ¿Es Dong-gu?
Dios mío, ¿qué le pasa?
¡Oye!
¡Rápido!
- ¿Adónde fue?
- No puedo creer que perdimos a Dong-gu.
Oye, su olor. Ve si puedes olerlo.
- ¿Olerlo?
- Sí.
No huelo nada.
Diablos. ¿Dónde demonios se metió?
Es obvio.
Esa agencia dijo
que tendría novia en tres meses.
- ¿Vamos allí?
- Olvídalo. Son tres meses.
Hay que irnos antes.
Vamos.
¿Corriste hasta aquí? Dios mío.
Límpiate el sudor.
CONOCIÉNDOME A MÍ MISMO
Gracias.
Debería casarme con ella.
¿No había mucha comida aquí antes?
Dios, estos tontos.
Baek-ryeon.
¡Baek-ryeon!
¡Tarán! Levántate. Deberías comer.
¡Dije que no quiero comer!
¿Por qué siguen despertándome?
Diablos.
- ¿Quieres comer?
- Bueno…
Prefiero comer en paz.
- Comeré solo.
- Hay más que suficiente.
- Ella no quiere comer.
- Estoy bien.
Cielos.
Diablos.
Casi le veo la cara.
¿Quieres un poco de yeonpo-tang?
Déjame volver a dormir.
Encontramos sustancias blanqueadoras
como ácido hipocloroso en el barril.
¿Blanqueadoras?
Las huellas dactilares y el ADN
desaparecieron.
Pero sospecho un poco
de la hinchazón del cuerpo.
Dudo que metiera el cuerpo allí
enseguida del asesinato.
Tendré que investigar más,
pero creo que murió
como mucho cinco días antes
de que hallaran el cuerpo.
¿Por qué quieres saber
cómo se ve tu novio ángel?
Nos casamos y pasamos la noche juntos
en la vida pasada.
- Claro que quiero verle la cara.
- Está en el pasado.
- Es del pasado.
- Era muy intenso.
La noche de bodas…
Oye, Baek-ryeon.
Tu hombre actual está aquí.
Te trajo comida.
Dios, ¿qué estoy haciendo?
Fui de compras y traje todo esto
para una mujer que no olvida a su exnovio.
¿Solo para que mejore
y recuerde su noche de bodas?
¿Qué pasa con las mujeres?
Eres diferente día y noche.
También en tu noche de bodas.
No. Es mi culpa.
Dijiste que lucharías contra tu destino.
Me dejé llevar por eso. Soy un idiota.
¿Te dejaste llevar por mis palabras?
¿Sí?
También está pasando ahora.
No. Date prisa y come.
No olvide sus remedios después de comer.
¿Puedo lavarme el pelo? Me pica mucho.
Déjeme ver.
Ya casi cerró. Puede lavarse con cuidado.
Intente no mojar la herida.
- Alguien debe ayudarla.
- Yo la ayudaré.
¿Hace cuánto que no lo lavas?
Yo la ayudaré.
Parece que te lastimaste el dedo.
Estoy bien. No es nada.
Pasas todo el día en el hospital.
Metiste a mis superiores
en la investigación
y te uniste a mi equipo.
Lo que importa
es la seguridad de Baek-ryeon.
¿Crees que la unidad de homicidios
es un chiste?
Vas y vienes a tu antojo. Cielos.
Debo acompañarla.
Espera.
Tenías un rasguño. ¿Adónde fue?
Lo vi.
Estaba justo ahí.
- No es este dedo.
- No, lo vi.
Estaba junto al dedo índice.
No.
¿Qué…?
¿Quieres saber
cómo conocer al hombre de tu destino?
Está muy bueno.
- ¿Él realmente…?
- Tardará unos tres meses.
- Así es.
- ¿En serio?
Eso fue muy gracioso.
El día en que este árbol florezca,
atrapa con el dedo índice
un pétalo que caiga
y sostenlo tres segundos.
Entonces verás a tu amor.
Por favor, permíteme conocerlo.
Uno, dos, tres.
Lo tengo. Tengo a mi amor.
Eras tú.
Tú eres mi hombre.
Subtítulos: Tamara Aranco